Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDPATH
source: Invalid filesystem path. Check to make sure that it's written correctly.
ja: ファイルシステムのパスが無効です。正しく書かれているか確認してください。
ko: 파일 시스템 경로가 잘못되었습니다. 올바르게 작성되었는지 확인하세요.
zh: 文件系統路徑無效。檢查以確保其書寫正確。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDPLACEHOLDER
source: Invalid placeholder. Consult the kernel documentation for more information.
ja: 無効なプレースホルダーです。詳細については、カーネルのドキュメントを参照してください。
ko: 자리 표시자가 잘못되었습니다. 자세한 내용은 커널 설명서를 참조하세요.
zh: 佔位符無效。請參閱內核文件以獲取更多資訊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_LANGUAGEINSTALL
source: The custom language failed to install. Check to make sure that the language file is correctly formed. Usually, the locale generator does a good job in making the localization information for your custom language.
ja: カスタム言語のインストールに失敗しました。言語ファイルが正しく形成されていることを確認してください。通常、ロケール ジェネレーターはカスタム言語のローカリゼーション情報を適切に作成します。
ko: 사용자 정의 언어를 설치하지 못했습니다. 언어 파일의 형식이 올바른지 확인하세요. 일반적으로 로캘 생성기는 사용자 정의 언어에 대한 현지화 정보를 만드는 데 효과적입니다.
zh: 自訂語言安裝失敗。檢查以確保語言檔案的格式正確。通常，區域設定產生器可以很好地為您的自訂語言產生本地化資訊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_LANGUAGELOAD
source: The custom language failed to load. Check to make sure that the language file is correctly formed. Usually, the locale generator does a good job in making the localization information for your custom language.
ja: カスタム言語の読み込みに失敗しました。言語ファイルが正しく形成されていることを確認してください。通常、ロケール ジェネレーターはカスタム言語のローカリゼーション情報を適切に作成します。
ko: 맞춤 언어를 로드하지 못했습니다. 언어 파일의 형식이 올바른지 확인하세요. 일반적으로 로캘 생성기는 사용자 정의 언어에 대한 현지화 정보를 만드는 데 효과적입니다.
zh: 自訂語言載入失敗。檢查以確保語言檔案的格式正確。通常，區域設定產生器可以很好地為您的自訂語言產生本地化資訊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_LANGUAGEUNINSTALL
source: The custom language failed to uninstall.
ja: カスタム言語のアンインストールに失敗しました。
ko: 사용자 정의 언어를 제거하지 못했습니다.
zh: 自訂語言卸載失敗。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MAIL
source: The mail system encountered an error.
ja: メール システムでエラーが発生しました。
ko: 메일 시스템에 오류가 발생했습니다.
zh: 郵件系統遇到錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MODINSTALL
source: The mod failed to install. Check to make sure that it's a valid mod file. If your mod is a valid .NET assembly, check to make sure that it actually implements the interface that is necessary to start the mod.
ja: MODのインストールに失敗しました。有効な MOD ファイルであることを確認してください。MOD が有効な .NET アセンブリである場合は、MOD の開始に必要なインターフェイスが実際に実装されていることを確認してください。
ko: 모드 설치에 실패했습니다. 유효한 모드 파일인지 확인하세요. 모드가 유효한 .NET 어셈블리인 경우 모드를 시작하는 데 필요한 인터페이스를 실제로 구현하는지 확인하세요.
zh: 此模組安裝失敗。檢查以確保它是有效的 mod 檔案。如果您的 mod 是有效的 .NET 組件，請檢查以確保它確實實現了啟動 mod 所需的介面。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MODWITHOUTMOD
source: The mod contains no mod instance. Consult with the mod vendor for a new copy.
ja: MOD には MOD インスタンスが含まれていません。新しいコピーについては MOD ベンダーに問い合わせてください。
ko: 모드에 모드 인스턴스가 없습니다. 새 사본에 대해서는 모드 공급업체에 문의하세요.
zh: 此模組不包含模組實例。請諮詢模組供應商以取得新副本。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MODUNINSTALL
source: The mod uninstallation has failed.
ja: MODのアンインストールに失敗しました。
ko: 모드 제거에 실패했습니다.
zh: mod卸載失敗。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MOTD
source: An error occurred trying to read or set the message of the day.
ja: その日のメッセージの読み取りまたは設定中にエラーが発生しました。
ko: 오늘의 메시지를 읽거나 설정하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試讀取或設定當天的訊息時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHEVENT
source: There is no event by this name.
ja: この名前のイベントはありません。
ko: 해당 이름의 이벤트가 없습니다.
zh: 沒有此名稱的事件。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHLANGUAGE
source: There is no language by this name.
ja: この名前の言語はありません。
ko: 이 이름의 언어가 없습니다.
zh: 沒有任何語言叫這個名字。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHMODDIRECTORY
source: There is no mail directory by this name.
ja: この名前のメール ディレクトリはありません。
ko: 이 이름의 메일 디렉토리가 없습니다.
zh: 沒有同名的郵件目錄。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHMOD
source: There is no mod by this name.
ja: この名前のMODはありません。
ko: 이 이름의 모드가 없습니다.
zh: 沒有這個名字的模組。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHREFLECTIONPROPERTY
source: There is no reflection property by this name.
ja: この名前の反射プロパティはありません。
ko: 이 이름에는 리플렉션 속성이 없습니다.
zh: 沒有使用此名稱的反射屬性。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHREFLECTIONVARIABLE
source: There is no reflection variable by this name.
ja: この名前のリフレクション変数はありません。
ko: 이 이름의 반사 변수가 없습니다.
zh: 不存在具有此名稱的反射變數。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHSCREENSAVER
source: There is no screensaver by this name.
ja: この名前のスクリーンセーバーはありません。
ko: 이 이름의 화면 보호기가 없습니다.
zh: 沒有同名的螢幕保護程式。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHSHELLPRESET
source: There is no shell preset by this name.
ja: この名前でプリセットされたシェルはありません。
ko: 이 이름으로 사전 설정된 쉘이 없습니다.
zh: 沒有以此名稱預設的 shell。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NULLUSERS
source: There are zero users in the entire kernel. We've reached an extremely rare situation. The kernel can't continue.
ja: カーネル全体にユーザーはゼロです。非常にまれな状況に達しました。カーネルは続行できません。
ko: 전체 커널에는 사용자가 없습니다. 우리는 극히 드문 상황에 이르렀습니다. 커널을 계속할 수 없습니다.
zh: 整個核心中的使用者數為零。我們已經遇到了極為罕見的情況。內核無法繼續。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_PERMISSIONMANAGEMENT
source: An error occurred trying to manage permissions
ja: 権限を管理しようとしてエラーが発生しました
ko: 권한을 관리하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試管理權限時發生錯誤

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_REMOTEDEBUGDEVICEALREADYEXISTS
source: The remote debug device already exists.
ja: リモート デバッグ デバイスはすでに存在します。
ko: 원격 디버그 장치가 이미 존재합니다.
zh: 遠端調試設備已存在。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_REMOTEDEBUGDEVICENOTFOUND
source: The remote debug device is not found. Check to make sure that you've written an IP address of the device right.
ja: リモート デバッグ デバイスが見つかりません。デバイスの IP アドレスを正しく書き込んだことを確認してください。
ko: 원격 디버그 장치를 찾을 수 없습니다. 장치의 IP 주소를 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh: 未找到遠端調試設備。檢查並確保您所寫入的裝置的 IP 位址正確。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_REMOTEDEBUGDEVICEOPERATION
source: The remote debug device operation failed.
ja: リモート デバッグ デバイスの操作が失敗しました。
ko: 원격 디버그 장치 작업이 실패했습니다.
zh: 遠端調試設備操作失敗。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_RSSNETWORK
source: The RSS network error occurred. Check to make sure that your internet connection is working.
ja: RSSネットワークエラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
ko: RSS 네트워크 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결이 작동하는지 확인하세요.
zh: RSS 網路發生錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_RSSSHELL
source: The RSS shell error occurred.
ja: RSSシェルエラーが発生しました。
ko: RSS 쉘 오류가 발생했습니다.
zh: 發生 RSS shell 錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SCREENSAVERMANAGEMENT
source: The screensaver management error occurred during the operation.
ja: 操作中にスクリーンセーバー管理エラーが発生しました。
ko: 작업 중 화면 보호기 관리 오류가 발생했습니다.
zh: 操作過程中出現螢幕保護程式管理錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SFTPFILESYSTEM
source: A general SFTP filesystem error occurred. Check to make sure that the path specified is correct, and that the file or directory actually exists.
ja: 一般的な SFTP ファイルシステム エラーが発生しました。指定したパスが正しいこと、およびファイルまたはディレクトリが実際に存在することを確認してください。
ko: 일반 SFTP 파일 시스템 오류가 발생했습니다. 지정된 경로가 올바른지, 파일이나 디렉터리가 실제로 존재하는지 확인하세요.
zh: 發生一般 SFTP 檔案系統錯誤。檢查以確保指定的路徑正確，並且檔案或目錄確實存在。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SFTPNETWORK
source: A general SFTP network error occurred. Check to make sure that your internet connection is working.
ja: 一般的な SFTP ネットワーク エラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
ko: 일반 SFTP 네트워크 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결이 작동하는지 확인하세요.
zh: 發生一般 SFTP 網路錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SFTPSHELL
source: A general SFTP shell error occurred.
ja: 一般的な SFTP シェル エラーが発生しました。
ko: 일반 SFTP 셸 오류가 발생했습니다.
zh: 發生一般 SFTP shell 錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_USERCREATION
source: A user creation error occurred.
ja: ユーザー作成エラーが発生しました。
ko: 사용자 생성 오류가 발생했습니다.
zh: 發生使用者創建錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_USERMANAGEMENT
source: A user management error occurred.
ja: ユーザー管理エラーが発生しました。
ko: 사용자 관리 오류가 발생했습니다.
zh: 發生使用者管理錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NETWORK
source: A general network error occurred. Should you be trying to connect to a remote end, make sure that you're connected to the Internet or to your local network.
ja: 一般的なネットワーク エラーが発生しました。リモート エンドに接続しようとしている場合は、インターネットまたはローカル ネットワークに接続していることを確認してください。
ko: 일반 네트워크 오류가 발생했습니다. 원격 끝에 연결을 시도하는 경우 인터넷이나 로컬 네트워크에 연결되어 있는지 확인하세요.
zh: 發生一般網路錯誤。如果您嘗試連線到遠端，請確保您已連線至 Internet 或本機網路。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ASSERTIONFAILURE
source: An assertion failure has been detected in the kernel! This is most likely a bug in the kernel module that should be fixed on our end.
ja: カーネルでアサーションの失敗が検出されました。これはカーネル モジュールのバグである可能性が高く、弊社側で修正する必要があります。
ko: 커널에서 어설션 오류가 감지되었습니다! 이는 우리 측에서 수정해야 할 커널 모듈의 버그일 가능성이 높습니다.
zh: 在核心中檢測到斷言失敗！這很可能是核心模組中的錯誤，應該在我們這邊修復。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NETWORKOFFLINE
source: Your network needs to be online before being able to perform operations related to networking. Connect your network adapter and try again.
ja: ネットワークに関連する操作を実行するには、ネットワークがオンラインである必要があります。ネットワーク アダプターを接続して、もう一度試してください。
ko: 네트워킹과 관련된 작업을 수행하려면 네트워크가 온라인 상태여야 합니다. 네트워크 어댑터를 연결하고 다시 시도하세요.
zh: 您的網路需要在線才能執行與網路相關的操作。連接您的網路介面卡並重試。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHUSER
source: User doesn't exist. Check to make sure that you've written the user correctly.
ja: ユーザーが存在しません。ユーザーを正しく記述したかどうかを確認してください。
ko: 사용자가 존재하지 않습니다. 사용자를 올바르게 작성했는지 확인하십시오.
zh: 用戶不存在。檢查並確保您所寫的用戶正確。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHDRIVER
source: Driver doesn't exist. Check to make sure that you've written the driver name correctly, and that the driver is registered properly.
ja: ドライバーが存在しません。ドライバー名が正しく記述されていること、およびドライバーが正しく登録されていることを確認してください。
ko: 드라이버가 존재하지 않습니다. 드라이버 이름을 올바르게 입력했는지, 드라이버가 제대로 등록되었는지 확인하세요.
zh: 驅動程式不存在。檢查並確保您正確寫入了驅動程式名稱，並且驅動程式已正確註冊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_THREADNOTREADYYET
source: The thread is not ready yet. The user code might have forgotten to regenerate the kernel thread after stopping it manually.
ja: スレッドはまだ準備ができていません。ユーザー コードがカーネル スレッドを手動で停止した後に再生成するのを忘れた可能性があります。
ko: 스레드가 아직 준비되지 않았습니다. 사용자 코드는 커널 스레드를 수동으로 중지한 후 다시 생성하는 것을 잊었을 수 있습니다.
zh: 線程還沒準備好。使用者程式碼可能在手動停止核心執行緒後忘記重新產生核心執行緒。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_THREADOPERATION
source: A thread operation is invalid in the current state. Refer to the additional message the kernel thread manager gave you for additional information.
ja: 現在の状態ではスレッド操作は無効です。詳細については、カーネル スレッド マネージャーから提供される追加メッセージを参照してください。
ko: 현재 상태에서는 스레드 작업이 유효하지 않습니다. 추가 정보는 커널 스레드 관리자가 제공한 추가 메시지를 참조하세요.
zh: 線程操作在目前狀態下無效。有關附加信息，請參閱內核線程管理器為您提供的附加消息。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SHELLOPERATION
source: An invalid shell operation is being attempted.
ja: 無効なシェル操作が試行されています。
ko: 잘못된 쉘 작업을 시도하고 있습니다.
zh: 正在嘗試無效的 shell 操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOTIMPLEMENTEDYET
source: This function or feature is not implemented yet.
ja: この機能はまだ実装されていません。
ko: 이 기능이나 기능은 아직 구현되지 않았습니다.
zh: 此功能或特性尚未實現。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_REMOTEPROCEDURE
source: An operation was attempted on the remote procedure system that is invalid.
ja: リモートプロシージャシステム上で無効な操作が試行されました。
ko: 원격 절차 시스템에서 잘못된 작업을 시도했습니다.
zh: 嘗試在遠端過程系統上執行無效的操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ENCRYPTION
source: An invalid encryption operation is being performed.
ja: 無効な暗号化操作が実行されています。
ko: 잘못된 암호화 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在執行無效的加密操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_DEBUG
source: An invalid debugging operation is being performed.
ja: 無効なデバッグ操作が実行されています。
ko: 잘못된 디버깅 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在進行無效的調試操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ARCHIVE
source: An invalid archive operation is being performed.
ja: 無効なアーカイブ操作が実行されています。
ko: 잘못된 아카이브 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在執行無效的歸檔操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_HEXEDITOR
source: An invalid hex editor operation is being performed.
ja: 無効な 16 進エディター操作が実行されています。
ko: 잘못된 16진수 편집기 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在執行無效的十六進位編輯器操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_JSONEDITOR
source: An invalid JSON editor operation is being performed.
ja: 無効な JSON エディター操作が実行されています。
ko: 잘못된 JSON 편집기 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在執行無效的 JSON 編輯器操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_TEXTEDITOR
source: An invalid text editor operation is being performed.
ja: 無効なテキスト エディター操作が実行されています。
ko: 잘못된 텍스트 편집기 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在執行無效的文字編輯器操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_OLDMODDETECTED
source: When the kernel tried to load the specified mod, it requested loading "Kernel Simulator". Since the main application is renamed to Nitrocid KS, this mod can't be run safely. We advice you to upgrade the mod.
ja: カーネルが指定された MOD をロードしようとしたとき、「カーネル シミュレータ」のロードを要求しました。メインアプリケーションの名前が Nitrocid KS に変更されているため、この MOD は安全に実行できません。MODをアップグレードすることをお勧めします。
ko: 커널이 지정된 모드를 로드하려고 시도했을 때 "커널 시뮬레이터" 로드를 요청했습니다. 기본 애플리케이션의 이름이 Nitrocid KS로 변경되었으므로 이 모드를 안전하게 실행할 수 없습니다. 모드를 업그레이드하는 것이 좋습니다.
zh: 當核心嘗試載入指定的mod時，它請求載入“核心模擬器”。由於主應用程式已重新命名為 Nitrocid KS，因此該 mod 無法安全運作。我們建議您升級模組。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_CONTACTS
source: A contacts manager error occurred when trying to perform the requested operation. Make sure that the contact file exists in the correct folder and that it's a valid vCard 2.1, 3.0, or 4.0 contact file.
ja: 要求された操作を実行しようとしたときに、連絡先マネージャー エラーが発生しました。連絡先ファイルが正しいフォルダーに存在すること、およびそれが有効な vCard 2.1、3.0、または 4.0 連絡先ファイルであることを確認してください。
ko: 요청한 작업을 수행하려고 할 때 연락처 관리자 오류가 발생했습니다. 연락처 파일이 올바른 폴더에 있는지, 유효한 vCard 2.1, 3.0 또는 4.0 연락처 파일인지 확인하세요.
zh: 嘗試執行請求的操作時發生聯絡人管理器錯誤。確保聯絡人文件存在於正確的資料夾中，並且是有效的 vCard 2.1、3.0 或 4.0 聯絡人文件。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SQLEDITOR
source: An invalid SQL editor operation is being performed.
ja: 無効な SQL エディター操作が実行されています。
ko: 잘못된 SQL 편집기 작업이 수행되고 있습니다.
zh: 正在執行無效的 SQL 編輯器操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOSUCHGROUP
source: Group doesn't exist. Check to make sure that you've written the group name correctly.
ja: グループは存在しません。グループ名が正しく書かれていることを確認してください。
ko: 그룹이 존재하지 않습니다. 그룹 이름을 올바르게 입력했는지 확인하세요.
zh: 群組不存在。檢查並確保您所寫的群組名稱正確。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_CUSTOMSETTINGS
source: An error occurred in the custom settings manager for users.
ja: ユーザーのカスタム設定マネージャーでエラーが発生しました。
ko: 사용자의 맞춤 설정 관리자에서 오류가 발생했습니다.
zh: 使用者的自訂設定管理員中發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NETWORKCONNECTION
source: An error occurred in the network connection manager.
ja: ネットワーク接続マネージャーでエラーが発生しました。
ko: 네트워크 연결 관리자에서 오류가 발생했습니다.
zh: 網路連線管理員中發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_HTTPNETWORK
source: A general HTTP network error occurred. Check to make sure that your internet connection is working.
ja: 一般的な HTTP ネットワーク エラーが発生しました。インターネット接続が機能していることを確認してください。
ko: 일반 HTTP 네트워크 오류가 발생했습니다. 인터넷 연결이 작동하는지 확인하세요.
zh: 發生一般 HTTP 網路錯誤。檢查並確保您的網路連線正常。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_COMMANDMANAGER
source: A general command manager error occurred. Check to make sure that you've written the command or the shell type correctly.
ja: 一般的なコマンド マネージャー エラーが発生しました。コマンドまたはシェルの種類が正しく記述されていることを確認してください。
ko: 일반 명령 관리자 오류가 발생했습니다. 명령이나 셸 유형을 올바르게 작성했는지 확인하세요.
zh: 發生一般命令管理器錯誤。檢查並確保您正確編寫了命令或 shell 類型。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_LOCALEGEN
source: Locale generator tool returned an error while trying to generate JSON files for languages.
ja: 言語の JSON ファイルを生成しようとしたときに、ロケール ジェネレーター ツールがエラーを返しました。
ko: 언어에 대한 JSON 파일을 생성하는 동안 로캘 생성기 도구에서 오류가 반환되었습니다.
zh: 區域設定產生器工具在嘗試產生語言的 JSON 檔案時傳回錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_TIMEDATE
source: An error occurred in the time and date module. Check to make sure that you've specified the time and the date correctly, and that the time zone exists.
ja: 時刻と日付モジュールでエラーが発生しました。時刻と日付が正しく指定されていること、およびタイムゾーンが存在していることを確認してください。
ko: 시간 및 날짜 모듈에서 오류가 발생했습니다. 시간과 날짜를 올바르게 지정했는지, 시간대가 존재하는지 확인하세요.
zh: 時間和日期模組發生錯誤。檢查並確保您指定的時間和日期正確，並且時區存在。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MODMANUAL
source: An error occurred in the mod manual parser. Please ensure that your manual file is valid and that the mod is started.
ja: MOD 手動パーサーでエラーが発生しました。マニュアルファイルが有効であり、MOD が開始されていることを確認してください。
ko: 모드 수동 파서에서 오류가 발생했습니다. 수동 파일이 유효한지, 모드가 시작되었는지 확인하세요.
zh: mod 手動解析器發生錯誤。請確保您的手冊檔案有效且模組已啟動。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_CALENDAR
source: An error occurred in the calendar manager.
ja: カレンダーマネージャーでエラーが発生しました。
ko: 캘린더 관리자에서 오류가 발생했습니다.
zh: 日曆管理器中發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOTIFICATIONMANAGEMENT
source: There was an error in the notification management.
ja: 通知管理にエラーが発生しました。
ko: 알림 관리에 오류가 발생했습니다.
zh: 通知管理出現錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_LANGUAGEMANAGEMENT
source: There was an error in the language management.
ja: 言語管理にエラーが発生しました。
ko: 언어 관리에 오류가 있었습니다.
zh: 語言管理出現錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_MODMANAGEMENT
source: There was an error in the mod management.
ja: MOD管理に誤りがありました。
ko: 모드 관리에 오류가 있었습니다.
zh: 模組管理出現錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_REFLECTION
source: There was an error in the reflection system.
ja: 反射システムにエラーが発生しました。
ko: 반사 시스템에 오류가 발생했습니다.
zh: 反射系統出現錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_EVENTMANAGEMENT
source: There was an error when trying to perform an operation for the kernel event management.
ja: カーネル イベント管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 커널 이벤트 관리를 위한 작업을 수행하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行核心事件管理操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ADDONMANAGEMENT
source: There was an error when trying to perform an operation for the kernel addon management.
ja: カーネル アドオン管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 커널 애드온 관리 작업을 수행하려던 중 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行核心插件管理操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_NOTEMANAGEMENT
source: There was an error when trying to perform an operation for the note management.
ja: ノート管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 메모 관리 작업을 수행하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行筆記管理操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_HARDWARE
source: Hardware component management failed.
ja: ハードウェア コンポーネントの管理に失敗しました。
ko: 하드웨어 구성요소 관리에 실패했습니다.
zh: 硬體元件管理失敗。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_LOGINHANDLER
source: Login handler failed. Please ensure that it's registered properly and that it does its job as expected.
ja: ログインハンドラが失敗しました。正しく登録されており、期待どおりに機能することを確認してください。
ko: 로그인 처리기에 실패했습니다. 제대로 등록되었는지, 예상대로 작동하는지 확인하세요.
zh: 登入處理程序失敗。請確保它已正確註冊並按預期完成其工作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_ENCODING
source: Encoding has failed. Check to make sure that your encoding driver works correctly and fix any problems if found, then try again.
ja: エンコードに失敗しました。エンコードドライバーが正しく動作していることを確認し、問題が見つかった場合は修正してから、再試行してください。
ko: 인코딩에 실패했습니다. 인코딩 드라이버가 올바르게 작동하는지 확인하고 문제가 발견되면 수정한 후 다시 시도하세요.
zh: 編碼失敗。檢查以確保您的編碼驅動程式正常運作並修復發現的任何問題，然後再試一次。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_PRIVACYCONSENT
source: Invalid privacy consent operation. Please make sure that the consent is correct and try again.
ja: プライバシー同意操作が無効です。同意が正しいことを確認して、再試行してください。
ko: 개인 정보 보호 동의 작업이 잘못되었습니다. 동의가 올바른지 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh: 隱私同意操作無效。請確保同意正確，然後重試。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SPLASH
source: Splash manager has failed to perform your requested operation. Please check the splash name and try again.
ja: スプラッシュ マネージャーは、要求された操作を実行できませんでした。スプラッシュ名を確認して、再試行してください。
ko: 스플래시 관리자가 요청한 작업을 수행하지 못했습니다. 스플래시 이름을 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh: Splash 管理員無法執行您要求的操作。請檢查初始名稱並重試。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_TEXT
source: Text tools failed to process your request.
ja: テキスト ツールはリクエストを処理できませんでした。
ko: 텍스트 도구가 요청을 처리하지 못했습니다.
zh: 文字工具無法處理您的請求。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_INVALIDPLACEHOLDERACTION
source: Invalid placeholder action. Consult the kernel documentation for more information.
ja: 無効なプレースホルダーアクションです。詳細については、カーネルのドキュメントを参照してください。
ko: 자리표시자 작업이 잘못되었습니다. 자세한 내용은 커널 설명서를 참조하세요.
zh: 佔位符操作無效。請參閱內核文件以獲取更多資訊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_DRIVERHANDLER
source: The driver handler failed to perform this action because you might have supplied the parameters wrong. If you're sure that they're specified correctly, make sure that you've provided the right driver name and type.
ja: パラメータが間違って指定された可能性があるため、ドライバ ハンドラはこのアクションを実行できませんでした。正しく指定されていることが確実な場合は、正しいドライバー名とタイプを指定していることを確認してください。
ko: 매개변수를 잘못 제공했을 수 있으므로 드라이버 처리기가 이 작업을 수행하지 못했습니다. 올바르게 지정되었다고 확신하는 경우 올바른 드라이버 이름과 유형을 제공했는지 확인하세요.
zh: 驅動程式處理程序無法執行此操作，因為您可能提供了錯誤的參數。如果您確定它們指定正確，請確保提供了正確的驅動程式名稱和類型。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_PROGRESSHANDLER
source: The progress handler has failed to perform the requested operation.
ja: 進行状況ハンドラーは、要求された操作を実行できませんでした。
ko: 진행 핸들러가 요청한 작업을 수행하지 못했습니다.
zh: 進度處理程序未能執行請求的操作。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_CONSOLE
source: The console operation failed to perform the required task.
ja: コンソール操作は必要なタスクを実行できませんでした。
ko: 콘솔 작업이 필요한 작업을 수행하지 못했습니다.
zh: 控制台操作無法執行所需的任務。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_JOURNALING
source: The kernel journaling operation failed to perform the required task.
ja: カーネルのジャーナリング操作は、必要なタスクの実行に失敗しました。
ko: 커널 저널링 작업이 필요한 작업을 수행하지 못했습니다.
zh: 內核日誌操作無法執行所需的任務。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_DOCKING
source: The system docking operation failed to perform the required task.
ja: システムのドッキング操作は、必要なタスクの実行に失敗しました。
ko: 시스템 도킹 작업이 필요한 작업을 수행하지 못했습니다.
zh: 系統對接操作未能執行所需的任務。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_SECURITY
source: The security operation failed to perform the required task.
ja: セキュリティ操作は必要なタスクを実行できませんでした。
ko: 보안 작업이 필요한 작업을 수행하지 못했습니다.
zh: 安全操作未能執行所需的任務。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_MESSAGE_DRIVERMANAGEMENT
source: There was an error when trying to perform an operation for the kernel driver management.
ja: カーネル ドライバー管理の操作を実行しようとしたときにエラーが発生しました。
ko: 커널 드라이버 관리를 위한 작업을 수행하려고 할 때 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試執行核心驅動程式管理操作時發生錯誤。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_INTRO
source: There is an error in the kernel, one of the kernel addons, one of your mods, or one of the kernel components. If the routine tried to process your input, ensure that you've written all the parameters correctly.
ja: カーネル、カーネル アドオンの 1 つ、MOD の 1 つ、またはカーネル コンポーネントの 1 つにエラーがあります。ルーチンが入力を処理しようとした場合は、すべてのパラメーターが正しく記述されていることを確認してください。
ko: 커널, 커널 애드온 중 하나, 모드 중 하나 또는 커널 구성 요소 중 하나에 오류가 있습니다. 루틴이 입력을 처리하려고 시도한 경우 모든 매개변수를 올바르게 작성했는지 확인하세요.
zh: 核心、核心插件之一、您的 mod 之一或核心元件之一存在錯誤。如果例程嘗試處理您的輸入，請確保您已正確寫入所有參數。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_EXCEPTIONINFO
source: Exception info
ja: 例外情報
ko: 예외 정보
zh: 異常訊息

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_ERRORTYPE
source: Error type
ja: エラーの種類
ko: 오류 유형
zh: 錯誤類型

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_ERRORMESSAGE
source: Error message
ja: エラーメッセージ
ko: 에러 메시지
zh: 錯誤訊息

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_ADDIITONALINFO
source: Additional info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh: 附加資訊

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_HASINFO
source: The module that caused the fault provided this additional information that may help you further
ja: 障害の原因となったモジュールから、さらに役立つ可能性のある追加情報が提供されました。
ko: 오류를 일으킨 모듈은 다음 단계에 도움이 될 수 있는 추가 정보를 제공했습니다.
zh: 導致故障的模組提供了可以進一步幫助您的附加信息

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_HASNOINFO
source: The module that caused the fault didn't provide additional information.
ja: 障害の原因となったモジュールからは追加情報が提供されませんでした。
ko: 오류를 일으킨 모듈이 추가 정보를 제공하지 않았습니다.
zh: 導致故障的模組沒有提供更多資訊。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_EXCEPTIONDETAILS
source: Exception details
ja: 例外の詳細
ko: 예외 세부정보
zh: 異常詳情

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_ADDIITONALINFO1
source: If the additional info above doesn't help you pinpoint the problem, this may help you pinpoint it.
ja: 上記の追加情報が問題の特定に役立たない場合は、これが問題の特定に役立つ可能性があります。
ko: 위의 추가 정보가 문제를 찾아내는 데 도움이 되지 않는 경우 문제를 찾아내는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 如果上面的附加資訊無法幫助您找出問題，這可能會幫助您找出問題。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_HASNOEXCEPTIONINFO
source: The module didn't provide the exception information, so it's usually an indicator that something is wrong.
ja: モジュールは例外情報を提供しなかったので、これは通常、何かが間違っていることを示します。
ko: 모듈은 예외 정보를 제공하지 않았으므로 일반적으로 무언가 잘못되었음을 나타내는 지표입니다.
zh: 該模組沒有提供異常訊息，因此它通常表明出現了問題。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_INNEREXCEPTION
source: Inner exception details
ja: 内部例外の詳細
ko: 내부 예외 세부정보
zh: 內部異常詳細資訊

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_ADDIITONALERRORS
source: Additional errors were found when the routine tried to perform this operation
ja: ルーチンがこの操作を実行しようとしたときに追加のエラーが見つかりました
ko: 루틴이 이 작업을 수행하려고 할 때 추가 오류가 발견되었습니다.
zh: 當例程嘗試執行此操作時發現其他錯誤

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_OUTRO
source: If you're sure that this error is unexpected, try to restart the kernel with debugging enabled and investigate the logs after retrying the action.
ja: このエラーが予期しないものであることが確実な場合は、デバッグを有効にしてカーネルを再起動し、アクションを再試行した後にログを調査してください。
ko: 이 오류가 예상치 못한 오류라고 확신하는 경우 디버깅을 활성화한 상태에서 커널을 다시 시작하고 작업을 다시 시도한 후 로그를 조사해 보세요.
zh: 如果您確定此錯誤是意外的，請嘗試在啟用偵錯的情況下重新啟動內核，並在重試該操作後調查日誌。

# NKS_KERNEL_EXCEPTIONS_FINALEXCEPTION_INVALIDTYPE
source: Unfortunately, an invalid message type was given, so it's possible that something is messed up. Try turning on the debugger and reproducing the problem.
ja: 残念ながら、無効なメッセージ タイプが指定されたため、何か問題が発生している可能性があります。デバッガーをオンにして問題を再現してみてください。
ko: 안타깝게도 잘못된 메시지 유형이 제공되었으므로 뭔가 문제가 있을 수 있습니다. 디버거를 켜고 문제를 재현해 보세요.
zh: 不幸的是，給出了無效的訊息類型，因此可能會出現問題。嘗試開啟偵錯器並重現問題。
